# DevTools

このリポジトリは、フロントエンド技術の学習および開発のために作成されたツールになります。  
現在のところ、React、TypeScript、Vite、MUIを使用して便利なユーティリティを作成することに焦点を当てています。

## 特徴

サーバーを必要とせずに、HTMLとJavaScriptのみで動作します。

- **日付相互変換ツール**: 異なるフォーマット間で日付を相互変換するツール

## 使用技術

- **React**
- **TypeScript**
- **Vite**
- **MUI**

## 今後の計画

このリポジトリには、今後以下の機能を追加する予定です：

- [x] **日付相互変換ツール**: 異なるフォーマット間で日付を相互変換するツール
  - [x] 入力形式の自動判別
  - [x] 日本表記入力時のTimeZoneの指定
  - [x] 各種形式の出力。日本表記、ISO 8601、RFC 2822、Unix timestamps、ObjectId
  - [x] 出力形式のクリップボードコピー
  - [ ] UUID version 7
  - [ ] ULID
  - [ ] 日付相互変換ツールに、入力形式を選択できるプルダウンの追加
- [ ] **基数変換ツール**: 異なる基数間で数値を変換するツール。
  - [ ] 2進
  - [ ] 8進
  - [ ] 10進
  - [ ] 16進
  - [ ] クリップボードコピー
- [ ] **YMLとXML変換ツール**: YMLとXML形式を相互変換するユーティリティ。
  - [ ] Yaml
  - [ ] XML
  - [ ] クリップボードコピー
- [ ] **エンコードとデコードツール**: HTMLやURL、Base64のエンコード・デコードを行うツール。
  - [ ] HTML
  - [ ] URL
  - [ ] Base64
  - [ ] JWT
  - [ ] クリップボードコピー
- [ ] **(未定)フォーマッター**: 各種形式を整形する
  - [ ] XML
  - [ ] Yaml
  - [ ] JSON
  - [ ] SQL
- [ ] **生成ツール**: 指定の情報を生成します
  - [ ] パスワード
  - [ ] Hash(MD5, SHA256)
  - [ ] UUID
  - [ ] ULID
  - [ ] テスト用にデータ(氏名、住所など)
- [ ] **(未定)テキスト編集**: テキストのツール
  - [ ] 正規表現
  - [ ] Diff
  - [ ] JIS漢字コード
- [ ] **その他**:
  - [ ] 使用ライセンス一覧
  - [ ] 日付相互変換の共通化
  - [ ] テスト自動化
  - [ ] デプロイ自動化
  - [ ] Reactのストア管理

## はじめに

このプロジェクトを始めるには、以下に従ってください：

```bash
git clone https://github.com/rmagiga/dev-tools.git
cd dev-tools
npm install
npm run dev
```

## 使用方法

開発サーバーを起動した後、ローカルホストURLを通じて日付変換ツールにアクセスできます。  
ページの指示に従って、異なるフォーマット間で日付を変換してください。

## ライセンス

このプロジェクトはMITライセンスの下でライセンスされています。詳細については[LICENSE](LICENSE)ファイルを参照してください。
